# Аллокатор

## 1. Общая информация

Реализовать свой аллокатор памяти, который позволит выполнять операцию резервирования памяти. Далее использовать этот аллокатор с контейнером `std::map`. Аллокатор должен параметризоваться количеством выделяемых за раз элементов. Освобождение конкретного элемента не предполагается - аллокатор должен освобождать всю память самостоятельно. Аллокатор работает с фиксированным количеством элементов. Попытку выделить большее число элементов считать ошибкой. 
 
Реализовать свой контейнер, который по аналогии с контейнерами STL параметризуется аллокатором. Контейнер должен иметь две возможности - добавить новый элемент и обойти контейнер в одном направлении. Опционально реализовать совместимость с контейнерами STL – итераторы, вспомогательные методы `size`, `empty` и т.д. 
Цель реализации своего контейнера – попробовать использовать `std::allocator`, а также свой аллокатор. 
 
## 2. Вариант тестирования

1. создание экземпляра `std::map<int, int>` 
2. заполнение 10 элементами, где ключ - это число от 0 до 9, а значение - факториал ключа 
3. создание экземпляра `std::map<int, int>` с новым аллокатором, ограниченным 10 элементами 
4. заполнение 10 элементами, где ключ - это число от 0 до 9, а значение - факториал ключа 
5. вывод на экран всех значений (ключ и значение разделены пробелом) хранящихся в контейнере 
6. создание экземпляра своего контейнера для хранения значений типа `int` 
7. заполнение 10 элементами от 0 до 9 
8. создание экземпляра своего контейнера для хранения значений типа `int` с новым аллокатором, ограниченным 10 элементами 
9. заполнение 10 элементами от 0 до 9 
10. вывод на экран всех значений, хранящихся в контейнере 

## 3. Вариант усложнения

1. Реализовать расширяемость аллокатора. При попытке выделить число элементов, которое превышает текущее зарезервированное количество, аллокатор расширяет зарезервированную память. 
2. Реализовать поэлементное освобождение. Цель такого аллокатора – снизить количество операций выделения памяти.

## 4. Комплект поставки решения

Заголовочный файл с определением класса бесконечной матрицы и `main.cpp` с реализацией тестов и демонстрацией работы с аллокатором.
Допускается разбиение проекта на большее кол-во файлов, но в таком случае дополнительно нужно предоставить возможность собрать проект через CMake (см. пример в первой задаче).
